Repository: fndppx/PracticallyScripts
Catalog: FileCombine/targetFiles/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# delete_song
source: Are you sure you want to delete it?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除吗？
zh_hant: 您確定要刪除嗎？

# ask_discard_result
source: Are you sure you want to discard?
ja: 破棄して本当によろしいですか？
ko: 정말 폐기하시겠어요?
zh_hans: 确定要舍弃吗？
zh_hant: 您確定要放棄嗎？

# login_out_sure
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要退出吗？
zh_hant: 您確定要登出嗎？

# delete_tag
source: Delete the tag?
ja: タグを削除しますか？
ko: 태그를 삭제할까요?
zh_hans: 删除此标签？
zh_hant: 要刪除標籤嗎？

source: Save changes?
ja: 変更内容を保存しますか？
ko: 수정한 것을 저장할까요?
zh_hans: 保存修改吗？
zh_hant: 保存修改嗎？

# save_change
source: Your data has been changed. Do you want to save it?
ja: データが変更されました。保存しますか？
ko: 데이터가 변경되었습니다. 변경내용을 저장할까요?
zh_hans: 你的数据已更改，要保存吗？
zh_hant: 您的資料已變更。要儲存嗎？

source: Don't save
ja: 保存しない
ko: 저장하지 않음
zh_hans: 无需保存
zh_hant: 不要儲存

# edit_image_tips_msg
source: Do you want to save the changes you've made?
ja: 変更した内容を保存しますか？
ko: 변경하신 사항을 저장하시겠어요?
zh_hans: 确认保存你所做的改动？
zh_hant: 您想要儲存這些變更嗎？

source: NO
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: YES
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# delete_filter
source: Are you sure to delete all filters?
ja: すべての絞り込み条件を削除して本当によろしいですか？
ko: 정말 모든 필터를 삭제하시겠어요?
zh_hans: 确定删除所有筛选条件吗？
zh_hant: 您確定要刪除所有篩選條件嗎？

source: Loading…
ja: 読み込み中…
ko: 로딩 중…
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 加載中…

# delete_all_data_des
source: All data will be removed, including your data synchronized on the cloud.
ja: クラウド上で同期されたデータを含む、すべてのデータが削除されます。
ko: 클라우드에 동기화된 데이터를 포함해서, 모든 데이터가 제거됩니다.
zh_hans: 所有数据将被删除，包括同步在云端的数据。
zh_hant: 所有資料將被移除，包括您同步至雲端的資料。

# heart_rate_quotes_1
source: Let positive energy flow through and heal you.
ja: 前向きなエネルギーを流して、幸せな気持ちになりましょう。
ko: 긍정적인 에너지가 몸 속을 흐르며 치유해 드립니다.
zh_hans: 接受正能量的洗礼和治疗吧！
zh_hant: 接受正能量的洗禮和療癒吧！

# heart_rate_quotes_2
source: The best treatment: sufficient sleep, sunlight, and relaxing time.
ja: 自分をケアする一番の方法: 十分な睡眠、日光、リラックスする時間。
ko: 최고의 치료: 충분한 수면, 햇빛, 그리고 휴식 시간.
zh_hans: 最好的疗养方式：睡个好觉，晒晒太阳，经常放松。
zh_hant: 最好的療癒方式：充足的睡眠、陽光與放鬆時間。

# heart_rate_quotes_3
source: By staying cheerful, good things will eventually come your way.
ja: 明るく過ごしていれば、良いことが舞い込んできます。
ko: 쾌활한 상태를 유지하면, 반드시 좋은 일이 찾아올 겁니다.
zh_hans: 爱笑的人，运气不会太差。
zh_hant: 保持愉快的心情，就會有好事發生。

# heart_rate_quotes_4
source: Take it slow. A lot of little steps will lead to wellness.
ja: ゆっくり進みましょう。小さな一歩の積み重ねが健康につながります。
ko: 마음을 편안히 하세요. 조금씩 자주 전진하면 건강에 다다를 수 있습니다.
zh_hans: 慢慢来，一小步一小步地迈向健康。
zh_hant: 慢慢來，您所做的一切微小改變終將讓您獲得健康。

# heart_rate_quotes_5
source: Breathing deeply to unlock inner strength.
ja: 深呼吸をして内なる強さを解き放ちましょう。
ko: 숨을 깊게 쉬면서 내면의 힘을 방출시키세요.
zh_hans: 深呼吸，释放内在的力量。
zh_hant: 深呼吸，釋放內在的力量。

# heart_rate_quotes_6
source: Take a deep breath and everything is under your control.
ja: 深呼吸しましょう。そうすれば、すべてコントロールできます。
ko: 심호흡을 하세요 모든 것을 통제하실 수 있습니다.
zh_hans: 深呼吸，一切尽在掌握。
zh_hant: 深呼吸，一切都在掌握中。

# heart_rate_quotes_7
source: Move your body, and embrace health.
ja: 体を動かして、健康を満喫しましょう。
ko: 몸을 움직여서, 건강을 받아들이세요.
zh_hans: 好好运动，拥抱健康。
zh_hant: 好好運動，擁抱健康。

# heart_rate_quotes_8
source: Please listen to your body, and take care.
ja: 自分の体の声を聞いて、大切にケアしましょう。
ko: 몸이 하는 말을 듣고, 보살펴 주세요.
zh_hans: 请细细倾听你的身体，照顾好它。
zh_hant: 請細細傾聽您的身體並照顧好它。

# heart_rate_quotes_9
source: When you smile at your life, your life smiles back.
ja: あなたの人生に微笑みかければ、あなたの人生も微笑み返してくれます。
ko: 삶을 향해 미소를 지으면, 삶도 마주 미소를 지어 줄 겁니다.
zh_hans: 善待自己的生命，生命就会善待你。
zh_hant: 您善待自己的生命，生命就會善待您。

# motto_weekend_8
source: Smile, breathe, and go slowly.
ja: 笑顔で、呼吸をして、ゆっくり進みましょう。
ko: 미소를 짓고, 숨을 쉬면서 느긋하게 하세요.
zh_hans: 微笑，呼吸，放慢脚步。
zh_hant: 微笑、呼吸，放慢腳步。

# motto_weekend_9
source: Take a deep breath. Inhale peace. Exhale happiness.
ja: 深呼吸。平和を吸って、幸せを吐きましょう。
ko: 심호흡을 하세요. 평화를 들이쉬세요. 행복을 내쉬세요.
zh_hans: 深呼吸，吸入平静，呼出幸福。
zh_hant: 深呼吸，吸入平靜，吐出幸福。

# bed_friday
source: F
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# bed_monday
source: M
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# bed_saturday
source: S
ja: 土
ko: 토
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# bed_sunday
source: S
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# bed_thursday
source: T
ja: 木
ko: 목
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# bed_tuesday
source: T
ja: 火
ko: 화
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# bed_wednesday
source: W
ja: 水
ko: 수
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# version
source: Version: %s
ja: バージョン: %s
ko: 번역: %s
zh_hans: 版本: %s
zh_hant: 版本: %s

# avg_HRM
source: Average Heart Rate
ja: 平均心拍数
ko: 평균심박수
zh_hans: 平均心率
zh_hant: 平均心率

# avg_stress_level_gpt
source: Avg Stress Level
ja: 平均ストレスレベル
ko: 평균 스트레스 수준
zh_hans: 平均压力水平
zh_hant: 平均壓力水平

# balance_moderate_gpt
source: Moderate
ja: 適度
ko: 보통
zh_hans: 中等
zh_hant: 適中

# energy_gpt
source: Energy
ja: エネルギー
ko: 에너지
zh_hans: 能量
zh_hant: 能量

source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주하는 질문
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

source: First day of week
ja: 週の1日目
ko: 한 주의 시작
zh_hans: 每周第一天
zh_hant: 每週的第一天

# go_faq_gpt
source: Find the answer here
ja: こちらで答えを見つけてください
ko: 여기에서 답을 찾으세요
zh_hans: 在这里找答案
zh_hant: 在這裡找答案

# gym_sample_data
source: (Sample Data)
ja: （サンプルデータ）
ko: (샘플 데이터)
zh_hans: （样本数据）
zh_hant: （範例資料）

source: Heart health
ja: 心臓の健康
ko: 심장 건강
zh_hans: 心脏健康
zh_hant: 心臟健康

# hrv_gpt
source: HRV
zh_hans: 心率变异性
zh_hant: 心率變異性

source: Last record: %@
ja: 前回の記録：%@
ko: 이전 기록: %@
zh_hans: 上次锻炼记录：%@
zh_hant: 上一筆記錄：%@

# measure_stage_2_tip_gpt
source: Checking HRV by heartbeat intervals
ja: 心拍間隔によるHRVをチェックしています
ko: 심장 박동 간격으로 HRV 확인
zh_hans: 正在通过心跳间隔检查心率变异性
zh_hant: 正在透過心跳間隔檢查心率變異性

# measure_stage_3_tip_gpt
source: HRV reveals your overall health
ja: HRVは全般的な健康を示します
ko: 전반적인 건강 상태를 알려주는 HRV
zh_hans: 心率变异性可以揭示你的整体健康状况
zh_hant: 心率變異性揭示您的整體健康狀況

# measure_stage_4_tip_gpt
source: Assessing your stress level
ja: ストレスレベルを評価しています
ko: 스트레스 수준 평가
zh_hans: 正在评估你的压力水平
zh_hant: 正在評估您的壓力水平

# measure_stage_5_tip_gpt
source: Evaluating your body condition
ja: 体調を評価しています
ko: 신체 상태 평가
zh_hans: 正在评估你的身体状况
zh_hant: 正在評估您的身體狀況

# measure_stage_6_tip_gpt
source: Analyzing your measurements
ja: 測定データを分析しています
ko: 측정값 분석
zh_hans: 正在分析你的测量数据
zh_hant: 正在分析您的測量數據

# measure_stage_wait_reading_tip
source: Waiting for the reading to stabilize...
ja: 計測値が安定するのを待っています...
ko: 안정적인 판독이 가능할 때까지 기다리세요...
zh_hans: 正在等待读数稳定......
zh_hant: 正在等候讀數穩定......

source: Mental health
ja: メンタルヘルス
ko: 정신 건강
zh_hans: 心理健康
zh_hant: 心理健康

# my_weekly_stats_gpt
source: My weekly stats
ja: 週間統計
ko: 나의 주간 통계
zh_hans: 我的周统计
zh_hant: 我的週統計

# need_help_gpt
source: Have a question?
ja: 質問はありますか？
ko: 질문이 있나요?
zh_hans: 遇到问题了吗？
zh_hant: 有問題嗎？

# professional_reading_gpt
source: Professional Readings & Suggestions
ja: プロの分析と提案
ko: 전문가의 분석과 제안
zh_hans: 专业分析与建议
zh_hant: 專業分析與建議

# result_body_condition_analysis_1_a_gpt
source: Your Energy Level and Tension Relief are both outside the normal range, suggesting that you're currently exhausted mentally and physically.
ja: エネルギーレベルと適応力が通常範囲外にあり、現在は精神的にも身体的にも疲れ果てていることを示唆しています。
ko: 귀하의 에너지 수준과 적응력은 모두 정상 범위를 벗어나 있어 현재 정신적으로와 신체적으로 피곤한 상태임을 시사합니다.
zh_hans: 你的能量值和适应能力都低于正常范围，这意味着目前你的精力和体力正在明显下降。
zh_hant: 您的能量水平和適應能力都超出了正常範圍，表明您目前在精神和身體上都感到疲憊。

# result_body_condition_analysis_1_b_gpt
source: Both your Energy Level and Tension Relief deviate from the normal range, implying a significant decrease in mental and physical strength.
ja: エネルギーレベルと適応力の両方が通常範囲から逸脱しており、精神的および身体的な力の著しい低下を示唆しています。
ko: 귀하의 에너지 수준과 적응력 모두 정상 범위에서 벗어나며, 정신적 및 신체적 강도의 상당한 감소를 나타냅니다.
zh_hans: 你的能量水平和适应能力都偏离了正常范围，这说明你的精力和体力已经显著减退。
zh_hant: 您的能量水平和適應能力都偏離了正常範圍，暗示著心理和生理力量顯著減弱。

# result_body_condition_analysis_2_a_gpt
source: Have you ever felt like you're struggling to get things done? It's because your body condition is a bit off, and it's getting close to its limit.
ja: 何かを成し遂げるのに苦労しているようなことはありますか？ それはあなたの体調が少し狂っているためで、限界に近づいています。
ko: 일을 처리하는 데 어려움을 겪는 것 같았던 적이 있나요? 그것은 당신의 신체 상태가 조금 이상하게 되어 있고 한계에 다가가 있기 때문입니다.
zh_hans: 你在完成任务时是否感到力不从心？这可能是因为你的身体状态出了点问题，已经接近极限了。
zh_hant: 有沒有感覺過您在過度努力完成事情？這是因為您的身體狀況有點不對勁，已經接近極限。

# result_body_condition_analysis_2_b_gpt
source: Do you feel a little sluggish? That's because your energy level is on the lower side, making tasks a bit more challenging.
ja: 体が重いと感じますか？それはエネルギーレベルが低いためで、タスクが少し難しくなっています。
ko: 조금 둔한 느낌이 있나요? 에너지 수준이 낮아져 작업이 조금 더 어려워지고 있습니다.
zh_hans: 感觉有点懒散吗？这可能是因为你的能量值较低，这样会让你感觉完成任务有点困难。
zh_hant: 感覺有點懶散嗎？那是因為您的能量水平較低，使得任務變得有些具挑戰性。

# result_body_condition_analysis_3_a_gpt
source: Your body's all geared up, ready to take on any challenge efficiently. It's time to embark on your journey!
ja: あなたの体は完全に準備ができており、効率的にどんな挑戦にも立ち向かう準備ができています。それは直面する時です！
ko: 당신의 몸은 어떤 도전에도 효과적으로 대응할 준비가 되어 있습니다. 지금이 여정을 시작할 때입니다!
zh_hans: 你的身体已经做好了迎接一切挑战的准备，现在是时候踏上你的冒险之旅了！
zh_hant: 您的身體已經做好準備，隨時迎接任何挑戰。是時候踏上您的旅程了！

# result_body_condition_analysis_3_b_gpt
source: Your body is primed and ready to handle anything that comes your way. The path ahead is yours to explore and conquer!
ja: あなたの体は何が起こっても対処できるように整えられ、準備ができています。前進して探索し、征服するのはあなたのものです！
ko: 당신의 몸은 어떤 것이 닥쳐도 처리할 준비가 되어 있습니다. 앞으로 나아가고 정복할 길이 여러분의 것입니다!
zh_hans: 你的身体已经做好了准备，随时能高效处理任何事务。前方的道路正在等待着你去探索和征服！
zh_hant: 您的身體已經準備好應對任何困難。前方的道路就等著您去探索和征服！

# result_body_condition_analysis_4_a_gpt
source: Your body is on fire, and though it may seem like you're full of energy, you've actually pushed it beyond a healthy limit.
ja: あなたの体は火を噴いているようで、エネルギーに満ちているように見えるかもしれませんが、実際には健康な限界を超えて押しすぎています。
ko: 당신의 몸은 불타오르고 있는 것처럼 보일 수 있지만, 실제로는 건강한 한계를 넘어서 밀어 넣은 것일 수 있습니다.
zh_hans: 你的精力过于充沛，虽然从外表看起来你充满活力，但实际上你的身体已经超负荷了。
zh_hant: 您的身體處於高度活躍狀態，雖然看起來充滿活力，但實際上您已經超過了健康的極限。

# result_body_condition_analysis_4_b_gpt
source: Your energy is through the roof, but take note that being hyper can be a problem. You may have pushed your body a bit too hard.
ja: あなたのエネルギーは頂点に達していますが、ハイパーになることが問題になる可能性があります。体を少し無理をしているかもしれませんので注意してください。
ko: 당신의 에너지는 정상을 넘어섰지만, 지나치게 과다하게 활동하면 문제가 발생할 수 있습니다. 아마도 몸을 너무 힘들게 다루었을 수 있습니다.
zh_hans: 你的能量值正在飙升，但需要注意，过度兴奋可能会带来问题。看起来你把自己逼得有点紧。
zh_hant: 您的能量爆棚，但要注意過度活躍可能成為問題。您可能使自己的身體受到過度壓力。

# result_body_condition_bd_1_a_gpt
source: Oh, it seems like your body is draining!
ja: おっと、体がエネルギー切れのようですね！
ko: 어, 몸이 힘이 빠져 가는 것 같아요!
zh_hans: 哦天呐，看起来你身体的能量正在消耗殆尽！
zh_hant: 噢，看起來您的身體正在耗盡！

# result_body_condition_bd_1_b_gpt
source: Uh-oh, it looks like your body is running on empty!
ja: おっと、体が予備動作しているようですね！
ko: 우와, 오, 당신의 몸이 에너지가 바닥나는 것 같아요!
zh_hans: 哎呀，看起来你的身体已经没有能量了！
zh_hant: 唉呀，看起來您的身體正在空轉！

# result_body_condition_bd_2_a_gpt
source: Take a breather, your body's feeling a bit low.
ja: 深呼吸して、体が少し元気ないようです。
ko: 한숨 돌리세요, 몸이 좀 피곤한 모양이에요.
zh_hans: 休息一下，你的身体感觉有点萎靡。
zh_hant: 休息一下，您的身體感覺有點低落。

# result_body_condition_bd_2_b_gpt
source: Whoa, easy there! Your body needs a breather.
ja: おっと、そこまで！体には休息が必要です。
ko: 와, 천천히요! 몸이 휴식이 필요해요.
zh_hans: 放松点！你的身体需要喘口气。
zh_hant: 輕鬆點！您的身體需要喘息。

# result_body_condition_bd_3_a_gpt
source: You're bursting with vitality right now!
ja: 今、あなたは活気に満ちています！
ko: 당신은 현재 활기 넘치네요!
zh_hans: 你现在充满活力！
zh_hant: 您現在充滿活力！

# result_body_condition_bd_3_b_gpt
source: Fantastic! You're a ball of fire!
ja: 素晴らしい！あなたは火の玉です！
ko: 훌륭해요! 당신은 불덩어리 같아요!
zh_hans: 太棒了！你能量爆棚！
zh_hant: 太棒了！您就像一團火焰！

# result_body_condition_bd_4_a_gpt
source: Chill out! Your body is a bit too hyped up.
ja: 冷静に！体が少し興奮しすぎています。
ko: 침착하세요! 몸이 좀 지나치게 흥분돼 있어요.
zh_hans: 冷静下来！你的身体状况有点过于兴奋。
zh_hant: 冷靜下來！您的身體有點過於興奮。

# result_body_condition_bd_4_b_gpt
source: Slow down a bit! Your body is in overdrive.
ja: 少しゆっくり！体がオーバードライブ中です。
ko: 조금 늦춰요! 몸이 너무 과속 중이에요.
zh_hans: 慢点！你的身体处于超速状态。
zh_hant: 慢點！您的身體處於超速狀態。

# result_body_condition_suggestion_1_a_gpt
source: Take a break from what you're doing, and give yourself a breather—nothing is that urgent. Relax, have a drink, and grab a snack. Your health is the long-term treasure!
ja: 今やっていることから少し休憩を取り、自分に息抜きを与えましょう。何もそれほど緊急ではありません。リラックスして、飲み物を取り、軽食をつまみましょう。あなたの健康は長期の宝物です！
ko: 지금 하던 일에서 잠시 쉬어주세요. 그리고 스스로에게 휴식을 주세요. 아무것도 그렇게 급한 일은 없어요. 편안하게 쉬고 음료를 마시며 간식을 챙기세요. 건강이야말로 장기적인 보물이에요!
zh_hans: 你可以先把手头的任务放一放，给自己创造一刻轻松的时光 — 没有什么事是那么急迫的。休息片刻，喝口水，尝点小零食。毕竟，健康是最持久的财富！
zh_hant: 暫時停下手邊的工作，給自己一個喘息的機會 — 沒有什麼是那麼緊急的。放鬆一下，喝點水，吃點小吃。您的健康是長期的財富！

# result_body_condition_suggestion_1_b_gpt
source: Your body is telling you that it's time to take a break. Consider nourishing yourself with healthy snacks and staying hydrated. Your health is the top priority right now.
ja: 体が休憩の時間だと伝えています。健康なスナックで栄養を摂り、水分補給を心がけましょう。今はあなたの健康が最優先です。
ko: 당신의 몸이 휴식을 취할 시간이라고 말하고 있습니다. 건강한 간식으로 영양을 공급하고 수분을 충분히 섭취하는 것을 고려해보세요. 지금 당신의 건강이 최우선입니다.
zh_hans: 你的身体正向你发出明显的信号，提醒你需要给自己一点喘息的机会。试着去品尝一些美味但不乏营养的零嘴，同时确保充足的水分摄入。此时此刻，你要将关注的焦点放在身体健康上，因为你的身体最值得被呵护和关爱！
zh_hant: 您的身體在告訴您是時候休息一下了。考慮用健康的小吃滋養自己並保持水分充足。您的健康現在是最重要的。

# result_body_condition_suggestion_2_a_gpt
source: Remember to give yourself some time to rest and recharge even if you are busy. After your body returns to its optimal state, you'll be able to sprint ahead even faster!
ja: 忙しい場合でも、休息とリチャージのために少し時間を取ることを覚えておいてください。体が最適な状態に戻った後、もっと速く前進できるでしょう！
ko: 바쁘더라도 휴식과 재충전을 위한 시간을 가져보세요. 몸이 최적 상태로 돌아오면 더 빠르게 나아갈 수 있을 거예요!
zh_hans: 即便工作再忙碌，你也一定要记得给自己留出时间休息和充电。等到身体恢复到最佳状态，你就能更加迅猛地冲刺前行！
zh_hant: 即使很忙，也要記得給自己一些時間休息和充電。在身體恢復到最佳狀態後，您將能夠更快地衝刺！

# result_body_condition_suggestion_2_b_gpt
source: Take time to engage in restorative activities like yoga and meditation. Remember, giving yourself the care you need can make a big difference in boosting your energy.
ja: ヨガや瞑想のような回復活動に時間をかけてみてください。自分に必要なケアをすることが、エネルギーを向上させる大きな違いを生むことを覚えておいてください。
ko: 요가와 명상과 같은 회복적인 활동에 참여하는 시간을 가져보세요. 자신에게 필요한 돌봄을 주는 것이 에너지를 크게 향상시키는 데 큰 차이를 만들 수 있습니다.
zh_hans: 你应该花一些时间投身于瑜伽和冥想等有助于身心恢复的活动。切勿忘记，适当地关注一下自己的身体健康，使自己充满活力。
zh_hant: 花些時間參與修復性的活動，比如瑜伽和冥想。記住，給予自己所需的關愛可以在提升能量方面產生很大的差異。

# result_body_condition_suggestion_3_a_gpt
source: Keep that momentum going, but remember to treat yourself to well-deserved rest and recovery once the task's accomplished.
ja: その勢いを保ちつつ、タスクが完了したら、自分にはっきりとした休息と回復を与えることを忘れないでください。
ko: 그 힘을 유지하되, 작업을 완료한 후에는 자신에게 충분한 휴식과 회복을 선물해주세요.
zh_hans: 保持这份动力，可别忘了在解决问题后奖励自己应有的休息时间。
zh_hant: 保持這個動力，但記得在任務完成後給自己應得的休息和恢復。

# result_body_condition_suggestion_3_b_gpt
source: Keep enjoying this burst of energy, and remember to incorporate moments of relaxation to ensure sustained vitality! Your commitment to well-being is truly admirable!
ja: このエネルギーの爆発を楽しんで、持続的な活力を確保するためにもリラックスの瞬間を取り入れてください！あなたの健康へのコミットメントは本当に立派です！
ko: 이 에너지 폭발을 계속 즐기고 지속적인 활력을 보장하기 위해 이완의 순간을 포함시키기를 기억하세요! 당신의 복지에 대한 헌신은 정말로 감탄스럽습니다!
zh_hans: 继续享受这股充沛的能量，但偶尔也别忘了放松一下，确保自己时时刻刻都充满活力！一切为健康付出的努力都是值得的。
zh_hant: 繼續享受這股能量的迸發，並記得加入放鬆的時刻以確保持續的活力！您對健康的承諾真的令人欽佩！

# result_body_condition_suggestion_4_a_gpt
source: Why not take it slow for a moment? Maybe some meditation is just what you need. Tune into your body, give it some well-deserved care, and it will thank you!
ja: ちょっとだけゆっくり進むのはどうでしょうか？たぶん、瞑想がちょうど必要なものです。体に合わせて、それを十分にケアしてあげれば、体は感謝するでしょう！
ko: 한 순간이라도 천천히 가 볼까요? 혹시 명상이 필요할 지도 모릅니다. 몸에 귀 기울이고, 자신에게 충분한 관심을 기울여주면, 몸이 감사할 거에요!
zh_hans: 试试放慢步调？也许你现在所需的应该是冥想。用心呵护你的身体健康，这一定会有所裨益的！
zh_hant: 為什麼不慢下來一會兒呢？也許冥想正是你需要的。調整好您的身體，給它一些應得的關懷，它會感激您的！

# result_body_condition_suggestion_4_b_gpt
source: Take a breather and try some deep breathing exercises. These simple practices can help calm that excess energy, contributing to a healthier overall state.
ja: 息抜きをして、深呼吸の練習をしてみてください。これらのシンプルな練習は余分なエネルギーを静め、より健康な状態に貢献することができます。
ko: 한숨 돌리고 몇 가지 심호흡 운동을 시도하세요. 이 간단한 실천은 그 과도한 에너지를 진정시키고 전반적으로 더 건강한 상태로 기여할 수 있습니다.
zh_hans: 稍事休息，尝试做做深呼吸。这些简单的方法可以帮助你平复多余的能量，有助于你维持更加健康的状态。
zh_hant: 稍事休息，嘗試一些深呼吸的練習。這些簡單的做法可以幫助平靜多餘的能量，有助於更健康的整體狀態。

# result_health_analysis_1_a_gpt
source: You should take a break. Your HRV and RMSSD values are significantly low, suggesting that there is a notable imbalance in your heart function.
ja: 休憩を取るべきです。あなたのHRVとRMSSDの値は著しく低く、あなたの心臓の機能に著しい不均衡があることを示唆しています。
ko: 휴식을 취해야 합니다. HRV 및 RMSSD 값이 상당히 낮아 심장 기능에 뚜렷한 불균형이 있을 것으로 보입니다.
zh_hans: 你应该休息一下。你的心率变异性和RMSSD值显著下降，这意味着你的心脏功能出现了明显的异常。
zh_hant: 您應該休息一下。您的心率變異性和 RMSSD 值顯著低，表明您的心臟功能存在明顯的不平衡。

# result_health_analysis_1_b_gpt
source: Taking a break is strongly advised. Alarming readings of both HRV and RMSSD indicate an acute imbalance, posing severe risks.
ja: 休憩することが強く勧められています。HRVとRMSSDの両方の警告の読み取りは急激な不均衡を示しており、重大なリスクをもたらしています。
ko: 휴식을 취하는 것이 강력히 권장됩니다. HRV 및 RMSSD의 경보적인 판독은 급격한 불균형을 나타내어 심각한 위험을 표현합니다.
zh_hans: 强烈建议你稍作休息。心率变异性和RMSSD的警戒指数表明你存在心脏功能严重失衡，可能会带来严重的健康风险。
zh_hant: 強烈建議休息一下。心率變異性和 RMSSD 的警告讀數表明急性失衡，帶來嚴重的風險。

# result_health_analysis_2_a_gpt
source: Are you feeling okay? There may be irregularities or issues in the way your heart is functioning, which could pose challenges for your heart health.
ja: 大丈夫ですか？あなたの心臓の機能には不規則性や問題があるかもしれず、それが心臓の健康に課題をもたらす可能性があります。
ko: 괜찮아 보이나요? 심장 기능에 불규칙성이나 문제가 있을 수 있으며, 이는 심장 건강에 도전을 제공할 수 있습니다.
zh_hans: 你感觉还好吗？你的心脏功能可能出现了不规律的问题，这有可能对你的心脏健康构成一些威胁。
zh_hant: 感覺還好嗎？您的心臟功能可能存在不規律或問題，這可能對心臟健康構成挑戰。

# result_health_analysis_2_b_gpt
source: How are you feeling? Your heart may experience irregularities or issues, signaling an elevated risk to your heart health.
ja: どう感じていますか？ あなたの心臓には不規則性や問題が生じる可能性があり、心臓の健康に対するリスクが高まっています。
ko: 기분이 어떤가요? 당신의 심장에는 불규칙 또는 문제가 발생할 수 있으며, 이는 심장 건강에 대한 위험을 나타냅니다.
zh_hans: 你最近感觉怎么样呢？心率不齐和其他一些功能上的问题威胁到了你的心脏健康。
zh_hant: 您感覺怎麼樣？您的心臟可能出現不規律或問題，表明對心臟健康存在升高的風險。

# result_health_analysis_3_a_gpt
source: If this continues to happen, it could suggest that your heart function is quite off balance, and there may be issues with your nervous system.
ja: これが続くと、あなたの心臓の機能がかなり不均衡であり、あなたの神経系に問題があるかもしれません。
ko: 이것이 계속되면 심장 기능이 상당히 불균형일 수 있으며 신경계에 문제가 있을 수 있습니다.
zh_hans: 如果这种状况持续下去，可能表明你的心脏将无法协调运转，同时你的神经系统可能存在一些问题。
zh_hant: 如果這種情況持續下去，可能表明您的心臟功能相當不平衡，而且您的神經系統可能存在問題。

# result_health_analysis_3_b_gpt
source: Should this persist, it could indicate that there is something off with both your heart and nervous system.
ja: これが続く場合、それはあなたの心臓と神経系の両方に問題があることを示唆しています。
ko: 이것이 계속되면, 이는 당신의 심장과 신경계에 모두 문제가 있을 수 있음을 나타낼 수 있습니다.
zh_hans: 如果这种情况持续下去，可能意味着你的心脏和神经系统都存在问题。
zh_hant: 如果這種情況持續下去，可能表明您的心臟和神經系統都存在問題。

# result_health_analysis_4_a_gpt
source: Your HRV and RMSSD results fall within the normal range, suggesting a baseline resilience. However, there is room for improvement.
ja: HRVとRMSSDの結果は正常範囲内にあり、基本的な弾力性を示唆しています。ただし、改善の余地があります。
ko: HRV 및 RMSSD 결과가 정상 범위 내에 있으며 기본적인 탄력성을 시사합니다. 그러나 개선의 여지가 있습니다.
zh_hans: 你的心率变异性和RMSSD结果在正常范围内，表明你的基础恢复能力尚可。但仍存在可以提升的空间。
zh_hant: 您的心率變異性和 RMSSD 結果在正常範圍內，表明基線韌性。但是，仍有改進的空間。

# result_health_analysis_4_b_gpt
source: Both your HRV and RMSSD values are well within the expected norm, showing decent resilience. But there is potential for progress.
ja: HRVとRMSSDの両方の値は期待される範囲内で、かなりの弾力性を示しています。ただし、進歩の可能性があります。
ko: HRV 및 RMSSD 값은 모두 기대되는 범위 내에 있어 괜찮은 회복력을 나타냅니다. 그러나 발전의 가능성이 있습니다.
zh_hans: 你的心率变异性和RMSSD值都在预期范围内，恢复能力也很强。但是还有上升的空间。
zh_hant: 您的心率變異性和 RMSSD 值都在預期範圍內，顯示出相當的彈性。但是，還有改進的潛力。

# result_health_analysis_5_a_gpt
source: Your heart function is maintaining a decent balance, allowing you to effectively manage stress.
ja: あなたの心臓の機能はまずまずのバランスを保ち、ストレスを効果的に管理できます。
ko: 심장 기능이 어느 정도의 균형을 유지하고 스트레스를 효과적으로 관리하게 합니다.
zh_hans: 你的心脏功能相当稳定，这有助于你有效地应对压力。
zh_hant: 您的心臟功能保持著相當的平衡，使您能夠有效地管理壓力。

# result_health_analysis_5_b_gpt
source: This suggests that you have good heart muscle strength and an effective cardiac function.
ja: これは、良好な心筋力と効果的な心臓機能を持っていることを示唆しています。
ko: 이는 당신이 좋은 심장 근육 강도와 효과적인 심장 기능을 가지고 있다는 것을 시사합니다.
zh_hans: 这表明你的心脏肌肉力量很强，心脏功能运作效率高。
zh_hant: 這表明您的心臟肌肉力量很好，心臟功能有效。

# result_health_analysis_6_a_gpt
source: Your heart is quite resilient, maintaining a good balance in its functions.
ja: あなたの心臓はかなり頑強で、その機能に良いバランスを保っています。
ko: 당신의 심장은 상당히 견고하며 그 기능에서 좋은 균형을 유지하고 있습니다.
zh_hans: 你心脏的恢复能力很强，各部分配合良好。
zh_hant: 您的心臟相當有韌性，在功能上保持良好的平衡。

# result_health_analysis_6_b_gpt
source: Your heart shows remarkable resilience and its function maintains a good balance.
ja: あなたの心臓は非常に強靭で、その機能は良好なバランスを保っています。
ko: 당신의 심장은 놀라운 회복력을 보이며 기능은 좋은 균형을 유지합니다.
zh_hans: 你的心脏恢复能力很厉害，心脏的各项功能也都很出色。
zh_hant: 您的心臟顯示出卓越的韌性，功能保持良好的平衡。

# result_health_analysis_7_a_gpt
source: This indicates that your cardiac function is maintaining an excellent balance and possesses strong adaptability.
ja: これはあなたの心臓の機能が優れたバランスを保ち、強力な適応力を持っていることを示しています。
ko: 이는 당신의 심장 기능이 훌륭한 균형을 유지하고 강력한 적응력을 갖추고 있다는 것을 나타냅니다.
zh_hans: 这说明你的心脏各部分配合得非常好，具备强大而灵活的适应能力。
zh_hant: 這表明您的心臟功能保持著卓越的平衡，並具有強大的適應能力。

# result_health_analysis_7_b_gpt
source: Your heart function is operating optimally, allowing you to manage stress effectively.
ja: あなたの心臓の機能は最適に動作し、ストレスを効果的に管理できます。
ko: 당신의 심장 기능은 최적으로 작동하여 스트레스를 효과적으로 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 目前你的心脏功能表现出的状态极佳，这有助于你可以有效地解决压力。
zh_hant: 您的心臟功能保持著最佳狀態，使您能夠有效地管理壓力。

# result_health_bd_1_a_gpt
source: We're worried that your heart health is at a high risk.
ja: 心臓の健康が高いリスクにさらされていると心配しています。
ko: 당신의 심장 건강이 높은 위험에 노출되어 있는 것 같습니다.
zh_hans: 我们担心你的心脏健康可能存在较大的隐患。
zh_hant: 我們擔心您的心臟健康存在高風險。

# result_health_bd_1_b_gpt
source: Your heart health seems to be in a concerning state.
ja: あなたの心臓の健康状態は懸念される状態のようです。
ko: 당신의 심장 건강은 우려스러운 상태인 것 같습니다.
zh_hans: 你的心脏处于令人担忧的状态。
zh_hant: 您的心臟健康似乎處於令人擔憂的狀態。

# result_health_bd_2_a_gpt
source: Your heart health appears to be somewhat threatened.
ja: 心臓の健康はいくぶん脅かされているようです。
ko: 당신의 심장 건강은 어느 정도 위협받고 있는 것으로 나타납니다.
zh_hans: 你的心脏健康状况可能不太乐观。
zh_hant: 您的心臟健康似乎受到了一些威脅。

# result_health_bd_2_b_gpt
source: It looks like your heart health is facing some threats.
ja: 心臓の健康にいくつかの脅威があるようです。
ko: 당신의 심장 건강이 어떤 위협에 직면하고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 你的心脏健康受到了一定威胁。
zh_hant: 看起來您的心臟健康面臨一些威脅。

# result_health_bd_3_a_gpt
source: This result is unusual and could be a sign of an unhealthy heart.
ja: この結果は異常で、不健康な心臓の兆候かもしれません。
ko: 이 결과는 이례적이며 건강하지 않은 심장의 징후일 수 있습니다.
zh_hans: 这个结果有些异常，可能是你的心脏健康出现了一些问题。
zh_hant: 這個結果不尋常，可能是心臟不健康的跡象。

# result_health_bd_3_b_gpt
source: The result is abnormal and you may have a higher risk of heart problems.
ja: 結果は異常で、心臓の問題のリスクが高い可能性があります。
ko: 결과가 이상하며 심장 문제의 위험이 높을 수 있습니다.
zh_hans: 你的心脏检测结果异常，患病风险较高。
zh_hant: 結果異常，您可能有更高的心臟問題風險。

# result_health_bd_4_a_gpt
source: Your heart is operating normally.
ja: 心臓は正常に動作しています。
ko: 당신의 심장은 정상적으로 작동하고 있습니다.
zh_hans: 你的心脏功能运转正常。
zh_hant: 您的心臟正常運作。

# result_health_bd_4_b_gpt
source: Your heart is functioning smoothly.
ja: あなたの心臓はスムーズに機能しています。
ko: 당신의 심장은 원활하게 작동하고 있습니다.
zh_hans: 你的心脏工作得很顺畅。
zh_hant: 您的心臟運作順暢。

# result_health_bd_5_a_gpt
source: Great, your heart health is in a balanced state.
ja: 素晴らしい、心臓の健康はバランスのとれた状態です。
ko: 좋아, 당신의 심장 건강은 균형 잡힌 상태에 있습니다.
zh_hans: 不错，你的心脏运转得非常平稳。
zh_hant: 很好，您的心臟健康狀況平衡。

# result_health_bd_5_b_gpt
source: Not bad, your heart is performing efficiently.
ja: 悪くない、あなたの心臓は効率的に機能しています。
ko: 괜찮아요, 당신의 심장은 효율적으로 작동하고 있어요.
zh_hans: 不错啊，你的心脏可真是个高效运转的小能源站！
zh_hant: 還不錯，您的心臟運轉效率很高。

# result_health_bd_6_a_gpt
source: Congratulations, your heart health is fairly good.
ja: おめでとうございます、心臓の健康はかなり良好です。
ko: 축하합니다, 당신의 심장 건강은 꽤 좋습니다.
zh_hans: 祝贺，你的心脏健康状况相当不错。
zh_hant: 恭喜，您的心臟健康狀況相當良好。

# result_health_bd_6_b_gpt
source: Great news! Your heart is in good condition.
ja: 素晴らしいニュース！あなたの心臓は良好な状態です。
ko: 좋은 소식입니다! 당신의 심장은 좋은 상태입니다.
zh_hans: 好消息！你的心脏处于良好的状态。
zh_hant: 好消息！您的心臟狀況良好。

# result_health_bd_7_a_gpt
source: Amazing, your heart health is in remarkable condition.
ja: すごい、心臓の健康は非常に良好な状態です。
ko: 놀랍게도, 당신의 심장 건강은 놀라운 상태에 있습니다.
zh_hans: 了不起，你的心脏健康状况非常出色。
zh_hant: 了不起，您的心臟健康狀況非常好。

# result_health_bd_7_b_gpt
source: Congratulations! Your heart health is excellent.
ja: おめでとうございます！あなたの心臓の健康は優れています。
ko: 축하합니다! 당신의 심장 건강은 훌륭합니다.
zh_hans: 恭喜！你的心脏处于非常优秀的状态。
zh_hant: 恭喜！您的心臟健康狀況極佳。

# result_health_suggestion_1_a_gpt
source: This may be related to long-term stress and unhealthy lifestyle habits. It is strongly recommended to make immediate lifestyle adjustments. If possible, don't hesitate to seek help from professionals.
ja: これは長期的なストレスと健康でない生活習慣と関連している可能性があります。即座にライフスタイルの調整をすることが強くお勧めされます。可能であれば、プロの助けを求めるのをためらわないでください。
ko: 이것은 장기간의 스트레스와 건강하지 않은 생활 습관과 관련이 있을 수 있습니다. 즉시 생활 방식을 조정하는 것이 강력히 권장됩니다. 가능하다면 전문가의 도움을 받을 주저하지 마세요.
zh_hans: 这可能与你长期的压力和不健康的生活习惯有关。强烈建议你立马调整生活方式，如果有条件的话，一定要寻求专业人士的帮助。
zh_hant: 這可能與長期的壓力和不健康的生活習慣有關。強烈建議立即調整生活方式。如果可能的話，毫不猶豫地尋求專業幫助。
